---
title: ਪਲੱਗਇਨ ਅਤੇ ਥੀਮ ਮੈਨੇਜਰ ਚੇਂਜਲੌਗ
sidebar_position: 99
_i18n_hash: 8a4c9c6e16e1226e9ffcfc7c05f3d13e
---
# ਪਲੱਗਇਨ ਅਤੇ ਥੀਮ ਮੈਨੇਜਰ ਚੇਂਜਲੌਗ {#plugin--theme-manager-changelog}

ਵਰਜ਼ਨ: 2.0.8 - ਰਿਲੀਜ਼ ਹੋਇਆ: 2026-05-05
* ਸੁਧਾਰ: ਪਲੱਗਇਨ ਲਿਸਟ ਹੁਣ ਸਾਈਟ ਕੈਸ਼ ਦੀ ਵਰਤੋਂ ਕਰਦੀ ਹੈ, ਜਿਸ ਨਾਲ ਡੇਟਾ ਤਸਕਰਾਂ (database queries) ਘਟਦੀਆਂ ਹਨ ਅਤੇ ਪ੍ਰਦਰਸ਼ਨ (performance) ਸੁਧਰਦਾ ਹੈ।
* ਸੁਧਾਰ: ਜਦੋਂ Bedrock ਰੂਟ ਆਟੋਲੋਡਰ ਨੇ ਪਹਿਲਾਂ ਹੀ ਡਿਪੈਂਡੈਂਸੀਜ਼ ਲੋਡ ਕਰ ਲਈਆਂ ਹੁੰਦੀਆਂ ਹਨ, ਤਾਂ ਪਲੱਗਇਨ ਆਟੋਲੋਡਰ ਨੂੰ ਛੱਡ ਦਿੱਤਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ।

ਵਰਜ਼ਨ: 2.0.7 - ਰਿਲੀਜ਼ ਹੋਇਆ: 2026-01-01
* ਸੁਧਾਰ: ਕੰਪੈਟਿਬਿਲਟੀ ਅਪਡੇਟਸ
